A világegyetemben számtalan világ létezik.
Valahol egy univerzum születik.
Máshol egy másik kihuny.
A születés és a halál nem ér véget…
Ám kegyetlen módon Pokol csak egy van.
Senki sem tudja, ki rendelte el e törvényt.
Minden vétkező lény, a benne lakozó rosszindulattal…
egyetlen Pokolba áramlik.
Lelkünk mélyén mind tudjuk, hogy létezik.
Ahogy a folyók az alacsonyabb földek felé folynak,
egy erő vég nélkül lefelé tart.
Csak pusztításra vágyva
áramlik, gyűlik, s végül megreked…
a helyen, melyet Pokolnak neveznek.
A mélybe süllyedt lelkek elvesztik a visszautat…
és még az újjászületés esélyétől is megfosztatnak.
Az idő értelmét veszti,
és csak szenvedés szivárog a húsba.
A bennük rejlő pusztító energia…
a kín megtestesüléseiként szüli őket újjá.
A Pokol minden szörnye… valaha valaki volt, valahol.
A Pokol nem kérdi, mely korból jöttél.
Akik pengét forgattak.
Akiknek acélból van a testük.
Akik pszichikus erővel bírnak.
Akik a mágia csúcsára jutottak.
Mind egyetlen veremben gabalyodnak össze.
Akik egymásra szegezik fegyverüket, csak egyre vágynak.
Kijutni.
Akik dacolnak a zuhanással.
Mi így nevezzük őket…
EXODUSER.